[Назад к списку](/README.md)

# Каталог недвижимости

Сайт "Каталог недвижимости", предоставляет сервис для размещения объявлений о продаже или аренде недвижимости.

## Возможный функционал

1. Регистрация и авторизация пользователей: Пользователи смогут создавать аккаунты, входить в систему и управлять своим профилем.
2. Размещение объявлений: Владельцы недвижимости смогут создавать объявления, содержащие информацию о своей недвижимости, такую как тип объекта (квартира, дом, земельный участок и т. д.), количество комнат, площадь, стоимость продажи или аренды, расположение и другие характеристики.
3. Поиск и фильтрация объявлений: Пользователи смогут использовать функционал поиска для нахождения подходящих предложений. Будут доступны фильтры по типу недвижимости, цене, количеству комнат, площади и расположению.
4. Просмотр подробной информации: Пользователи смогут просматривать подробные описания и фотографии недвижимости, а также контактную информацию владельцев для связи с ними.
5. Управление аккаунтом: Пользователи смогут редактировать свои профили, изменять информацию о своих объявлениях, отмечать объявления как избранные или удалять их при необходимости.
6. Комментарии и отзывы: Пользователи смогут оставлять комментарии и отзывы к объявлениям или владельцам недвижимости, чтобы делиться своим опытом или задавать вопросы.
7. Рекомендации и сопоставление: Система может предлагать пользователям рекомендации на основе их предпочтений и предыдущих взаимодействий, а также сопоставлять подходящие предложения с запросами пользователей.
8. Административный интерфейс: Разработайте административный интерфейс для управления пользователями, объявлениями и другими основными элементами системы.
