# Темы итогового проекта

1. [Электронная библиотека](/library.md) - приложение позволяющее вести учет книг и читателей библиотеки
2. [Новостной портал](/blog.md) - сайт, где пользователи могут читать и комментировать статьи
3. [Кулинарная книга](/recipes.md) - сайт, где пользователи делятся рецептами блюд
4. [Рейтинговая платформа](/ratings.md) - сайт, где пользователи могут оценивать и обсуждать объекты из какой-то категории
5. [Афиша событий](/events.md) - информационный сайт о предстоящих событиях в каком-то регионе
6. [Каталог товаров](/catalog.md) - сайт, где пользователи могут искать товары из какой-то категории и получать о них информацию
7. [Каталог недвижимости](/realestate.md) - сервис с объявлениями о продаже или аренде недвижимости
8. [Доска объявлений](/board.md) - сервис, где пользователи могут создавать онлайн-объявления и просматривать чужие
9. [Поиск вакансий](/jobs.md) - онлайн-площадка с вакансиями компаний и резюме работников
10. [Заказ и доставка еды](/food.md) - сервис, где пользователи могут выбрать и заказать блюда на доставку
11. [Система бронирования](/booking.md) - сервис, позволяющий пользователям забронировать время какой-то услуги
12. [Онлайн-тестирование](/testing.md) - платформа для проведения онлайн-тестов и моментального получения результатов
13. [Task-менеджер](/task.md) - приложение для отслеживания и организации задач
14. [Тикет-система](/tickets.md) - платформа для управления обращениями в техническую поддержку
15. [Форум](/forum.md) - платформа для обмена сообщениями пользователей по различным темам

## Выбор темы

Любая тема может быть изменена и дополнена по своему усмотрению - _это только идеи_.  
Если не смогли выбрать из предложенного списка - _можете придумать свою_.

## Требования к работе

Разработка веб-приложения с использованием фреймворка `Laravel` и базы данных `MySQL`.

Внешний вид сайта может быть создан на основе чистого `HTML`, с использованием `Bootstrap` или из готового шаблона.

Критерии идеального выполнения:

- **Всё работает!**
- соблюдаются соглашения об именовании
- роутеры обрабатываются экшенами контроллеров
- принимаемые данные от пользователя проходят валидацию
- структура базы данных создается из миграций
- запросы к базе данных происходят через Eloquent
- представления разбиты на секции
- представления не содержат php-код
